Repository: perawallet/pera-wallet
Catalog: ios/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_hans

# ledger-pairing-first-warning-description
source: Is your Ledger paired with this device? If not, please follow these steps:
ja_jp: お使いのLedgerは、このデバイスとペアリングされていますか？ そうでない場合は、以下の手順に従ってください。
ko: Ledger가 이 기기와 페어링되어 있나요? 그렇지 않은 경우 다음 절차를 따라주세요.

# ledger-pairing-first-warning-message-first-instruction
source: Open your Ledger device.
ja_jp: Ledgerデバイスを開きます。
ko: Ledger 기기를 실행하세요.

# ledger-pairing-first-warning-message-fourth-instruction
source: Once pairing is confirmed on both Ledger and this device, open the Algorand Ledger app.
ja_jp: ペアリングを確認した後、Algorand Ledgerアプリを開いてください。
ko: 페어링이 확인되면 알고랜드 Ledger 앱을 실행하세요.

# ledger-pairing-first-warning-message-second-instruction
source: Close the Algorand app on the Ledger device.
ja_jp: LedgerデバイスのAlgorandアプリを閉じます。
ko: Ledger 기기에서 알고랜드 앱을 닫으세요.

# ledger-pairing-first-warning-message-third-instruction
source: On the Ledger homescreen, confirm pairing.
ja_jp: Ledgerのホーム画面で、ペアリングを確認します。
ko: Ledger 홈 화면에서 페어링을 확인하세요.

# ledger-pairing-first-warning-title
source: Pairing Ledger with Your Device
ja_jp: Ledgerとデバイスのペアリング
ko: Ledger와 기기의 페어링

# ledger-pairing-issue-error-message
source: Make sure the device is unlocked, nearby and has bluetooth enabled. If problems persist, please remove the device from your phone’s bluetooth settings, remove the ledger account, and then re-pair your Ledger following the Pera Wallet instructions.
ja_jp: Ledger Nano Xの接続でお困りですか？ その場合は、お使いの携帯電話のBluetooth設定からデバイスを削除し、Ledgerアカウントを削除してから、Algorand Walletの指示に従ってLedgerを再ペアリングしてください。
ko: Ledger Nano X 연결 문제가 있나요? Ledger Nano X 연결 문제가 발생하는 경우 휴대폰의 블루투스 설정에서 기기를 제거하고 Ledger 계정을 삭제한 다음 알고랜드 지갑의 안내에 따라 Ledger을 다시 페어링하세요.

# ledger-pairing-issue-error-title
source: Having Ledger Nano X connection issues?
ja_jp: Ledger Nano Xの接続でお困りですか？
ko: Ledger Nano X 연결 문제가 있나요?

# ledger-rekey-confirm-title
source: Confirm Rekeying
ja_jp: 再キー化の確認
ko: 키 재지정 확인
zh_hans: 确认密钥更新

# ledger-rekey-error-add-auth
source: The connected Ledger device cannot sign transactions for this account. In order to do so, please connect %@.
ja_jp: 接続されたLedgerデバイスは、このアカウントのトランザクションに署名できません。署名するには、%@を接続してください。
ko: 연결된 Ledger 기기는 이 계정의 트랜잭션에 서명할 수 없습니다. 이를 실행하려면 %@에 연결해 주세요.
zh_hans: 连接的Ledger设备无法为此账户签署交易。如有需要，请连接%@。

# ledger-rekey-error-not-found
source: This account has been rekeyed. Please recover this account with a passphrase or Ledger device.
ja_jp: このアカウントは再キー化されました。パスフレーズまたはLedgerデバイスでこのアカウントをリカバリーしてください。
ko: 계정의 키가 재지정되었습니다. 비밀문구나 Ledger 기기로 계정을 복구해 주세요.
zh_hans: 账户已完成密钥更新。请使用助记词或Ledger设备恢复该账户。

# ledger-rekey-finalize
source: Finalize Rekeying
ja_jp: 再キー化を完了する
ko: 키 재지정 확정
zh_hans: 最终确认密钥更新

# ledger-rekey-ledger-new
source: New Ledger
ja_jp: 新Ledger
ko: 새 Ledger
zh_hans: 新的Ledger

# ledger-rekey-ledger-old
source: Old Ledger
ja_jp: 旧Ledger
ko: 기존 Ledger
zh_hans: 旧的Ledger

# ledger-rekey-ledger-passphrase
source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
ko: 비밀문구
zh_hans: 助记词

# ledger-rekey-more-assets
source: +%@ more assets
ja_jp: +%@ の資産
ko: +%@ 추가 자산
zh_hans: +%@ 更多的资产

# ledger-rekey-success-message
source: The account "%@" has been successfully rekeyed
ja_jp: アカウント %@ は正常に再キー化されました。
ko: %@ 계정의 키가 재지정되었습니다
zh_hans: 账户 %@ 已成功更新密钥

# ledger-rekey-success-title
source: Account successfully rekeyed
ja_jp: アカウントが再キー化されました
ko: 계정 키 재지정 완료
zh_hans: 账户密钥更新

# ledger-rekey-total-fee
source: Total Rekeying fee of %@ Algo
ja_jp: 再キー化料金の合計は %@ Algos
ko: 총 %@의 키 재지정 수수료
zh_hans: %@ ALGO的密钥更新总费用

# ledger-rekey-transaction-title
source: Rekeying transaction
ja_jp: トランザクションの再キー化
ko: 트랜잭션 키 재지정
zh_hans: 密钥更新交易

# ledger-search-button-title
source: Search for Ledger
ja_jp: Ledgerを検索する
ko: Ledger를 찾습니다.
zh_hans: 搜索Ledger

# ledger-transaction-account-match-error
source: It appears this Ledger device has been reset and the account on the device no longer matches this account. Please pair the Ledger again from the homepage.
ja_jp: このLedgerデバイスがリセットされ、デバイス上のアカウントとこのアカウントが一致しないようです。再度、ホームページからLedgerのペアリングを行ってください。
ko: 본 Ledger 기기가 초기화되어, 본 계정과 기기에 저장된 계정이 일치하지 않는 것 같습니다. 홈페이지에서 Ledger를 다시 페어링해주십시오.
zh_hans: Ledger设备已重置，设备上的账户与此账户不再匹配。请在首页上重新配对Ledger。

# ledger-troubleshooting-app-support
source: For help installing the Algorand Ledger app onto your device, visit %@
ja_jp: Algorand Ledgerアプリをデバイスにインストールする方法については、%@ をご覧ください。
ko: 알고랜드 Ledger 앱의 기기 설치와 관련해 도움이 필요하신 경우 %@를 참조하세요.
zh_hans: 在设备上安装Algorand Ledger应用时，若需要任何帮助，请访问 %@

# ledger-troubleshooting-bluetooth-connection-html
source: Disable or Enable Bluetooth for an iOS device. <br /> <br /> <ul> <li>Tap on <b>Settings</b></li> <li>Select <b>“General”</b></li> <li>Tap on <b>“Bluetooth”</b></li> <li>Flip the <b>On/Off button</b> to toggle</li> <li>Bluetooth <b>On or Off</b></li> </ul>
ja_jp: iOSデバイスのBluetoothを無効または有効にします。 <br /> <br /> <ul> <li>設定を<b>タップ</b></li> <li>「一般」を<b>選択</b></li> <li>「Bluetooth」を<b>タップ</b></li> <li>オン/オフボタンを<b>切り替え</b> to toggle</li> <li>Bluetoothを<b>オンまたはオフ</b></li> </ul>
ko: iOS 기기의 Bluetooth 켜기/끄기 <br /> <br /> <ul> <li><b>설정</b>을 누릅니다</li> <li><b>“일반”</b>을 선택합니다</li> <li> <b>“Bluetooth”</b>를 누릅니다</li> <li><b>켬/끔 버튼</b>을 토글 전환합니다</li> <li>Bluetooth가<b>켜지거나 꺼집니다</b></li> </ul>
zh_hans: 关闭或开启苹果手机上的蓝牙。 <br /> <br /> <ul> <li>点击 <b>设置</b></li> <li>选择 <b>“通用”</b></li> <li>点击 <b>“蓝牙”</b></li> <li>翻转 <b>开启/关闭 按钮</b> 来切换</li> <li>蓝牙 <b>开启或关闭</b></li> </ul>

# ledger-troubleshooting-close-others
source: Close other applications (Ledger apps, crypto wallets, or anything that might be trying to pair with the ledger.)
ja_jp: 他のアプリケーション（Ledgerアプリ、暗号通貨ウォレット、Ledgerとペアリングしようとする可能性のあるもの）を閉じます。
ko: 다른 애플리케이션(Ledger 앱, 암호화폐 지갑 또는 기타 Ledger에 페어링을 시도할 수 있는 모든 앱)을 종료합니다.
zh_hans: 关闭其他应用（Ledger、加密钱包或其他尝试与Ledger配对的应用。）

# ledger-troubleshooting-install-app-first-html
source: Begin by following Ledger’s comprehensive <a href="https://www.ledger.com/start">Getting Started</a> tutorial.
ja_jp: まず、Ledgerの包括的な <a href="https://www.ledger.com/start">Getting Started</a> チュートリアルに従ってください。
ko: Ledger의 종합적인 <a href="https://www.ledger.com/start">Getting Started</a> (시작하기) 튜토리얼부터 따라서 시작해보세요.
zh_hans: 开始遵循Ledger的完整 <a href="https://www.ledger.com/start">开始使用</a> 教程。

# ledger-troubleshooting-install-app-second-html
source: When the tutorial gets to the point where it directs you to “Select the application(s) you want to install on your device,” type <b>Algorand</b> in the search bar and install.
ja_jp: チュートリアルで「デバイスにインストールするアプリケーションを選択してください」という指示が出たら、検索バーに<b>Algorand</b>と入力してインストールしてください。
ko: 튜토리얼에서 “기기에 설치하고자 하는 애플리케이션 선택(Select the application(s) you want to install on your device)” 단계까지 진행하셨다면 검색창에 <b>알고랜드(Algorand)</b>를 입력하고 설치해 주세요.
zh_hans: 当教程指导您“选择想在设备上安装的应用”，请在搜索栏输入<b>Algorand</b>并进行安装。

# ledger-troubleshooting-ledger-bluetooth-connection-advanced-guide-html
source: For more advanced troubleshooting, please refer to Ledger’s official <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360025864773">Bluetooth Troubleshooting Guide</a>.
ja_jp: より高度なトラブルシューティングについては、Ledgerの公式 <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360025864773">Bluetooth Troubleshooting Guide</a>をご覧ください。
ko: 고급 문제 해결 안내가 필요하신 경우 Ledger의 공식 <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360025864773">Bluetooth Troubleshooting Guide</a> (Bluetooth 문제 해결 가이드) 페이지를 참조하세요.
zh_hans: 关于更多高级故障排除功能，请查阅Ledger的官方 <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360025864773">蓝牙故障排除指南</a>.

# ledger-troubleshooting-ledger-bluetooth-connection-guide-html
source: For general usage of your Ledger’s Bluetooth feature, please refer to Ledger’s official <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360019138694-Set-up-Bluetooth-connection">Bluetooth Connection Guide</a>.
ja_jp: LedgerのBluetooth機能の一般的な使用法については、Ledgerの公式 <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360019138694-Set-up-Bluetooth-connection">Bluetooth Connection Guide</a>をご覧ください。
ko: Ledger의 Bluetooth 기능 사용법은 Ledger의 공식 <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360019138694-Set-up-Bluetooth-connection">Bluetooth Connection Guide</a> (Bluetooth 연결 가이드) 페이지에서 찾아보실 수 있습니다.
zh_hans: 关于Ledger的蓝牙功能，请查阅Ledger的官方 <a href="https://support.ledger.com/hc/en-us/articles/360019138694-Set-up-Bluetooth-connection">蓝牙连接指南</a>.

# ledger-troubleshooting-ledger-support
source: For general troubleshooting of the ledger device, please visit
ja_jp: Ledgerデバイスの一般的なトラブルシューティングについては、次のWebサイトをご覧ください。
ko: Ledger 기기의 일반적인 문제 해결에 도움이 필요한 경우에는
zh_hans: 更多关于Ledger设备的故障排除，请访问

# ledger-troubleshooting-ledger-support-title
source: Ledger Support.
ja_jp: Ledgerサポート
ko: Ledger 지원을 방문해 주세요.
zh_hans: Ledger支持

# ledger-troubleshooting-open-app-first-html
source: Continue with Ledger’s comprehensive <a href="https://www.ledger.com/start">Getting Started</a> tutorial, which will direct you how to install and open apps on your ledger device.
ja_jp: まず、Ledgerの包括的な <a href="https://www.ledger.com/start">Getting Started</a> チュートリアルに従ってください。このチュートリアルでは、Ledgerデバイスにアプリケーションをインストールして開く方法を説明しています。
ko: Ledger의 종합적인 <a href="https://www.ledger.com/start">Getting Started</a> (시작하기) 튜토리얼부터 따라서 시작해보세요. Ledger 기기에서 앱을 설치하고 실행하는 방법을 안내해 드립니다.
zh_hans: Ledger的完整教程<a href="https://www.ledger.com/start">开始使用</a> 将指导您在账户设备上安装和打开应用。

# ledger-troubleshooting-open-app-second-html
source: If you haven’t already installed the <b>Algorand</b> app on your Ledger device, when the tutorial gets to the point where it directs you to “Select the application(s) you want to install on your device,” type <b>Algorand</b> in the search bar and install.
ja_jp: まだLedgerデバイスに<b>Algorand</b>アプリをインストールしていない場合、チュートリアルで「デバイスにインストールするアプリケーションを選択してください」という指示が出たら、検索バーに<b>Algorand</b>と入力してインストールしてください。
ko: 아직 Ledger 기기에 <b>알고랜드</b> 앱을 설치하지 않으신 경우, 튜토리얼에서 “기기에 설치하고자 하는 애플리케이션 선택(Select the application(s) you want to install on your device)” 단계까지 진행하시고 검색창에 <b>알고랜드(Algorand)</b>를 입력해 설치해 주세요.
zh_hans: 若您尚未在Ledger设备上安装 <b>Algorand</b> 应用，当教程指导您“选择想在设备上安装的应用”，请在搜索栏输入<b>Algorand</b> 并进行安装。

# ledger-troubleshooting-restart
source: Restart the Algorand Wallet and/or your device.
ja_jp: Algorand Walletおよび/またはお客様のデバイスを再起動します。
ko: 알고랜드 지갑 및/또는 내 기기를 재시작합니다.
zh_hans: 重启Algorand钱包以及/或您的设备。

# ledger-troubleshooting-title
source: Advanced Troubleshooting
ja_jp: 高度なトラブルシューティング
ko: 고급 문제 해결
zh_hans: 高级故障排除

# ledger-tutorial-bluetooth
source: Make sure Bluetooth is enabled on your smartphone.
ja_jp: スマートフォンのBluetoothが有効になっていることを確認してください。
ko: 내 스마트폰에서 Bluetooth가 켜졌는지 확인합니다.
zh_hans: 确认开启手机上的蓝牙功能。

# ledger-tutorial-install-app
source: Install the Algorand app (version 1.2.9 or later) onto your Ledger.
ja_jp: お使いのLedgerにAlgorandアプリ（バージョン1.2.9以降）をインストールします。
ko: Ledger에 알고랜드 앱을 설치하세요(버전 1.2.9 이상).
zh_hans: 请在您的Ledger上安装Algorand应用（1.2.9版本或更新的版本）。

# ledger-tutorial-open-app
source: After confirming pairing on your Ledger device, open the Algorand app.
ja_jp: お使いのLedgerでAlgorandアプリを開きます。
ko: Ledger에서 알고랜드 앱을 엽니다.
zh_hans: 在您的Ledger上打开Algorand应用

# ledger-tutorial-title-text
source: Pair with Ledger
ja_jp: Ledgerとのペアリング
ko: Ledger 페어링
zh_hans: 请按照以下指示，创建新的Ledger账户

# ledger-tutorial-turned-on
source: Make sure that your ledger device is on and has Bluetooth enabled.
ja_jp: Ledgerデバイスがオンになっていて、Bluetoothが有効になっていることを確認してください。
ko: Ledger 기기 전원을 켜고 Bluetooth를 활성화했는지 확인하세요.
zh_hans: 确认您的Ledger设备已开启，并启用了蓝牙功能。

# ledger-verified-add
source: Add Verified Accounts
ja_jp: 認証済みアカウントの追加
ko: 인증된 계정 추가
zh_hans: 添加验证过的账户

# ledger-verify-header-subtitle
source: The following account addresses will display on your Ledger device. Please carefully compare and verify each address in order to finalize device pairing.
ja_jp: 以下のアカウントアドレスがLedgerデバイスに表示されます。デバイスのペアリングを完了するために、各アドレスを慎重に比較・確認してください。
ko: 다음의 계정 주소가 Ledger 기기에 표시됩니다. 각 주소를 신중하게 비교하고 확인하신 다음 기기 페어링을 완료해주세요.
zh_hans: 以下账户地址会显示在您的Ledger设备上。请仔细比较和验证每个地址，完成最终的设备配对。

# ledger-verify-header-title
source: Verify Account Addresses via Ledger
ja_jp: Ledgerによるアカウントアドレスの確認
ko: Ledger를 통해 계정 주소 인증
zh_hans: 通过Ledger来验证账户地址

# local-authentication-enable
source: Enable Face ID/Touch ID
ja_jp: Face ID/Touch IDを有効にする
ko: Face ID/Touch ID 활성화
zh_hans: 使用人脸识别/触控

# local-authentication-enabled-subtitle
source: Your passcode has been verified. Your Algorand account is more secure now.
ja_jp: パスコードが確認されました。 Algorandアカウントのセキュリティが向上しました。
ko: 비밀문구가 확인되었습니다. 알고랜드 계정이 더욱 안전해졌습니다.
zh_hans: 您的密码验证完成。您的Algorand账户现在更加安全了。

# local-authentication-enabled-title
source: Biometric Authentication Enabled
ja_jp: 生体認証の有効化
ko: 생체 인증 활성화 완료
zh_hans: 启用生物识别认证

# local-authentication-go-settings-text
source: You have disabled biometric authentication. Please go to Settings and enable this option.
ja_jp: 生体認証を無効にしました。このオプションを有効にするには設定に移動してください。
ko: 생체 인증을 비활성화하셨습니다. 설정으로 이동해 옵션을 켜실 수 있습니다.
zh_hans: 您已关闭生物特征验证。请到“设置”中开启该配置。

# local-authentication-go-settings-title
source: Biometric Authentication
ja_jp: 生体認証
ko: 생체 인증
zh_hans: 生物特征验证

# local-authentication-no
source: Do not use Face ID/Touch ID
ja_jp: Face ID/Touch IDを使用しない
ko: Face ID/Touch ID를 사용하지 않습니다
zh_hans: 不使用人脸识别/触控

# local-authentication-preference-subtitle
source: Your FaceID or TouchID will be required to use the app. We recommend enabling biometric authentication to help increase wallet security in the event your phone is stolen.
ja_jp: アプリを使用するには、FaceIDまたはTouchIDが必要になります。携帯電話の盗難に備えウォレットのセキュリティを強化するために、生体認証を有効にすることをお勧めします。
ko: FaceID 또는 TouchID 인증을 통과해야 앱을 사용할 수 있게 됩니다. 휴대폰 도난에 대비해 지갑의 보안을 강화하려면 생체 인증을 활성화하시길 권장합니다.
zh_hans: 我们推荐这种方式来提升安全性

# local-authentication-preference-title
source: Enable Biometric Authentication
ja_jp: 生体認証を有効にする
ko: 생체 인증 활성화
zh_hans: 使用人脸识别/触控

# local-authentication-reason-face-id-title
source: Use Face ID to unlock
ja_jp: Face IDによるロック解除
ko: Face ID로 잠금 해제
zh_hans: 使用人脸识别解锁

# local-authentication-reason-touch-id-title
source: Use Touch ID to unlock
ja_jp: Touch IDによるロック解除
ko: Touch ID로 잠금 해제
zh_hans: 使用触控解锁

# login-subtitle
source: Enter your PIN
ja_jp: 6桁のPINを入力してください
ko: 6자리 PIN 번호를 입력하세요
zh_hans: 输入6位数密码

# login-title
source: Unlock
ja_jp: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁

# maximum-balance-standard-account-warning-description
source: Based on your account configuration, your minimum balance is %@. By hitting continue, your transaction amount will be updated to maintain the Algorand Blockchain’s minimum required balance. You’ll be able to preview this change in the next step.
ja_jp: お客様のアカウント%@に他の資産%@が存在するため、Algorandブロックチェーンでは最小残高%@ Algosを維持する必要があります。 続行をクリックすることで、お客様の取引額が自動的に更新され、変更が反映されます。次のステップでこの変更をプレビューできます。
ko: 계정 설정에 따라, 최소 잔액 기준은 %@알고입니다. 계속을 누르시면 알고랜드 블록체인의 필수 잔액을 유지하기 위해 트랜잭션 금액이 업데이트됩니다. 다음 단계에서 변경 내용을 미리 볼 수 있습니다.
zh_hans: 由于您在此账户中还有其余资产，Algorand区块链要求您维持%@ALGO的最低余额。 点击继续，您的交易金额将自动更新以反映此更改。您将可以在下一步中预览此更改。

# maximum-balance-warning-description
source: Sending your maximum balance on this rekeyed account requires you to maintain a minimum balance of %@ Algos. This is to ensure that nothing changes with your rekeyed account. Your transaction amount will be automatically updated to reflect this change. You will be able to preview the transaction in the next step.
ja_jp: この再キー化アカウントで最大残高を送信するには、%@ Algosの最低残高を維持する必要があります。これは、再キー化されたアカウントに何も変化がないことを確認するためです。 この変更を反映して、お客様の取引額が自動的に更新されます。次のステップでトランザクションをプレビューできます。
ko: 키 재지정(rekey) 계정에서 최대 잔액을 보내려면 최소 잔액(%@알고)을 유지하셔야 합니다. 키를 재지정한 계정에 변동 사항이 없도록 하기 위한 조치이니 양해 부탁드립니다. 본 변동 사항을 반영하여 트랜잭션 금액을 자동으로 업데이트합니다. 다음 단계에서 트랜잭션 내용을 미리 볼 수 있습니다.
zh_hans: 如果您要将最高余额发送到重置密钥的账户上，请您保持%@ ALGO的最低余额。此举能够确保您重置密钥的账户没有任何变化。 您的交易金额将自动更新以反映这一变化。您可以在下一步中预览交易。

# maximum-balance-warning-title
source: Maximum Balance
ja_jp: 最大残高
ko: 최대 잔액
zh_hans: 最高余额

# min-balance-title
source: Min Balance
ja_jp: 必要な最小残高
ko: 최소 잔액 필요
zh_hans: 最低余额要求

# node-settings-action-delete-title
source: Delete
ja_jp: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# node-settings-api-key
source: Key:
ja_jp: キー:
ko: 핵심:
zh_hans: 密钥：

# node-settings-database-error-description
source: An error occured on system.
ja_jp: システムでエラーが発生しました。
ko: 시스템에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 系统出现一个错误。

# node-settings-db-error-title
source: System operation failed
ja_jp: システム操作に失敗しました
ko: 시스템 작동 실패
zh_hans: 系统操作失败

# node-settings-default-node-name
source: Algorand MainNet Node
ja_jp: Algorandメインネットノード
ko: 알고랜드 메인넷 노드
zh_hans: Algorand主网节点

# node-settings-default-test-node-name
source: TestNet
ja_jp: テストネット
ko: 테스트넷
zh_hans: 测试网

# node-settings-enter-node-address
source: Address:
ja_jp: アドレス:
ko: 주소:
zh_hans: 地址：

# node-settings-enter-node-name
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko: 이름:
zh_hans: 名称：

# node-settings-has-same-result
source: You cannot create same node twice
ja_jp: 同じノードを2回作成することはできません
ko: 같은 노드를 두 번 생성할 수 없습니다
zh_hans: 同一个节点不能创建两次。

# node-settings-health-problem-message
source: None of your active nodes are online. Please add or select another node
ja_jp: オンラインのアクティブなノードはありません。他のノードを追加または選択してください
ko: 활성 노드 중 온라인 상태인 노드가 없습니다. 노드를 추가하거나 다른 노드를 선택해 주세요
zh_hans: 您没有在线的活跃节点。请添加或选择另一个节点

# node-settings-none-active-node-error-description
source: None of the active nodes seem to be active. Please make sure you have at least one active node before proceeding.
ja_jp: どのノードもアクティブではないようです。続行する前に、少なくとも1つのアクティブなノードがあることを確認してください。
ko: 활성 노드 중 활성화된 노드가 없습니다. 진행하기 전에 최소한 활성 노드가 한 개 이상인지 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: 所有的活跃节点似乎都不在线。在下一步之前，请确认您至少有一个活跃节点。

# node-settings-placeholder-name
source: Node Name
ja_jp: ノード名
ko: 노드명
zh_hans: 节点名称：

# node-settings-subtitle
source: Select the Node
ja_jp: ノードの選択
ko: 사용할 노드에서 토글을 전환하세요
zh_hans: 选择节点

# node-settings-test-button-title
source: TEST
ja_jp: テスト
ko: 테스트
zh_hans: 测试

# node-settings-test-success-title
source: Connection successful!
ja_jp: 接続に成功しました！
ko: 연결 성공!
zh_hans: 连接成功！

# node-settings-text-validation-empty-error
source: Please fill all fields.
ja_jp: すべてのフィールドを入力してください。
ko: 모든 입력란에 정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 请填写所有栏目。

# node-settings-text-validation-health-error
source: Please verify the address and token and try again.
ja_jp: アドレスとトークンを確認して、もう一度お試しください。
ko: 주소와 토큰을 확인한 다음 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请验证地址与通证，并重试。

# node-settings-title
source: Node Settings
ja_jp: ノード設定
ko: 노드 설정
zh_hans: 节点设置

# node-settings-warning-message
source: This action will remove the node. Are you sure?
ja_jp: この操作により、ノードが削除されます。よろしいですか？
ko: 계속하시면 노드가 삭제됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 该操作将会移除节点，您确定要继续吗？

# node-settings-warning-title
source: Warning
ja_jp: 警告
ko: 주의
zh_hans: 警告

# notification-filter-show-for
source: Show notification for
ja_jp: 通知の表示
ko: 알림 표시
zh_hans: 显示通知

# notification-filter-show-title
source: Push Notifications
ja_jp: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知

# notifications-empty-subtitle
source: Your recent transactions, asset requests and other notifications will appear here.
ja_jp: 最近のトランザクション、資産リクエスト、その他の通知がここに表示されます。
ko: 최근 트랜잭션, 자산 요청 및 기타 알림이 표시됩니다.
zh_hans: 这里将会显示您的最近交易、资产请求和其他通知。

# notifications-empty-title
source: No current notifications
ja_jp: 通知は現在ありません
ko: 현재 알림 없음
zh_hans: 暂无通知

# notifications-title
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

# options-auth-account
source: Auth Account Address
ja_jp: Authアカウントアドレス
ko: 계정 주소 인증
zh_hans: 授权账户地址

# options-copy-address
source: Copy Address
ja_jp: アドレスをコピー
ko: 주소 복사

# options-edit-account-name
source: Rename Account
ja_jp: アカウント名の編集
ko: 계정명 수정
zh_hans: 编辑账户名称

# options-manage-assets
source: Manage Assets
ja_jp: 資産の管理
ko: 자산 관리

# options-mute-notification
source: Mute Notifications
ja_jp: 通知のミュート
ko: 알림 음소거
zh_hans: 通知免打扰

# options-passphrase
source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
ko: 비밀문구

# options-rekey
source: Rekey Account
ja_jp: アカウントの再キー化
ko: 계정 키 재지정
zh_hans: 密钥更新账户

# options-remove-account
source: Remove Account
ja_jp: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 移除账户

# options-show-qr
source: Show Address
ja_jp: QRとアドレスの表示
ko: QR 및 주소 표시
zh_hans: 显示二维码与地址

# options-title
source: ACCOUNT SETTINGS
ja_jp: アカウント設定
ko: 자산 설정
zh_hans: 账户设置

# options-unmute-notification
source: Unmute Notifications
ja_jp: 通知のミュート解除
ko: 알림 음소거 해제
zh_hans: 解除通知静音

# options-view-passphrase
source: View Passphrase
ja_jp: パスフレーズの表示
ko: 비밀문구 보기
zh_hans: 查看助记词

# options-view-passphrase-password-alert-message
source: You should enter your correct password to display your passphrase.
ja_jp: パスフレーズを表示するには、正しいパスワードを入力する必要があります。
ko: 정확한 비밀번호를 입력해야 비밀문구를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 请输入正确的密码来查看助记词。

# pass-pharase-enter-placeholder
source: Enter Passphrase or Scan QR
ja_jp: パスフレーズ入力またはQRをスキャン
ko: 비밀문구를 입력하거나 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 输入助记词或扫描二维码

# pass-phrase-verify-invalid-passphrase
source: Your passphrase is invalid. Please make sure that you entered correct one.
ja_jp: パスフレーズが無効です。正しく入力されているかご確認ください。
ko: 잘못된 비밀문구입니다. 정확한 비밀문구를 입력했는지 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: 您的助记词无效。请确认输入正确的助记词。

# pass-phrase-verify-pop-up-explanation
source: Keep this recovery passphrase in a secure location that is accessible only by you. Do not lose this recovery passphrase.
ja_jp: このリカバリーパスフレーズは、本人だけがアクセス可能な安全な場所に保管してください。このリカバリーパスフレーズをなくさないでください。
ko: 복구 비밀문구는 나만 볼 수 있는 안전한 위치에 보관하세요. 복구 비밀문구를 분실하지 않도록 주의하시기 바랍니다.
zh_hans: 助记词已通过验证。您将需要它来恢复账户，因此请确保您有备份好该助记词。

# pass-phrase-verify-pop-up-title
source: Passphrase Verified
ja_jp: パスフレーズ検証済み
ko: 비밀문구 확인 완료
zh_hans: 助记词验证

# pass-phrase-verify-question-title
source: Question %@ of %@
ja_jp: %@問中%@問目の質問
ko: 질문 %@ / %@
zh_hans: %@个问题中的第%@个

# pass-phrase-verify-sdk-error
source: There is something wrong. Please try again later.
ja_jp: 問題が発生しました。後ほどお試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 出现错误，请稍后再试。

# pass-phrase-verify-select-title
source: Select the %@ word of your passphrase
ja_jp: パスフレーズの%@の単語を選択してください
ko: %@자의 비밀문구를 선택하세요
zh_hans: 请选择助记词 %@ 词。

# pass-phrase-verify-wrong-selection
source: Wrong choice
ja_jp: 選択が間違っています
ko: 잘못 고르셨습니다
zh_hans: 选择错误

# passphrase-bottom-title
source: Make sure to record these words in the correct order, using the corresponding numbers.
ja_jp: 対応する番号を使用して、これらの単語を正しい順序で記録してください。
ko: 번호를 붙여서 단어들을 올바른 순서로 기록하시기 바랍니다.
zh_hans: 请务必使用相应的数字，以正确的顺序记录这些单词。

# passphrase-qeustion-counter
source: Question %@ of %@
ja_jp: %@問中%@問目の質問
ko: 질문 %@ / %@
zh_hans: %@ 个问题中的第 %@个

# passphrase-question-another
source: %@th
ja_jp: %@番目
ko: %@번째
zh_hans: 第%@

# passphrase-question-first
source: 1st
ja_jp: 1番目
ko: 1번째
zh_hans: 第1

# passphrase-question-second
source: 2nd
ja_jp: 2番目
ko: 2번째
zh_hans: 第2

# passphrase-question-third
source: 3rd
ja_jp: 3番目
ko: 3번째
zh_hans: 第3

# passphrase-select-n-word
source: Select the %@ word of your passphrase
ja_jp: パスフレーズの%@の単語を選択してください
ko: %@자의 비밀문구를 선택하세요
zh_hans: 请选择助记词 %@ 词。

# passphrase-verify-invalid-title
source: Wrong Passphrase
ja_jp: 誤ったパスフレーズ
ko: 잘못된 비밀문구
zh_hans: 助记词错误

# passphrase-verify-select-word
source: Select word #%@
ja_jp: 単語 #%@ を選択してください
ko: 단어 #%@개 선택
zh_hans: 选择单词#%@

# passphrase-verify-title
source: Verify recovery passphrase backup
ja_jp: リカバリーパスフレーズのバックアップを確認
ko: 복구 비밀문구 백업 확인
zh_hans: 验证恢复助记词

# passphrase-verify-wrong-message
source: Selected words are wrong. Please try again.
ja_jp: 選択された単語が間違っています。もう一度お試しください。
ko: 잘못된 단어를 선택하셨습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 所选字词有误，请重试。

# password-change-new-subtitle
source: Enter your new 6-digit PIN
ja_jp: 新しい6桁のPINを 入力してください

# password-change-old-subtitle
source: Enter your old 6-digit PIN
ja_jp: 古い6桁のPINを 入力してください

# password-change-subtitle
source: Choose your 6-digit PIN
ja_jp: 6桁のPINを入力してください
ko: 6자리 PIN 번호를 입력하세요
zh_hans: 输入6位数密码

# password-change-title
source: Change PIN
ja_jp: PINの変更
ko: PIN 변경
zh_hans: 更改密码

# password-set-subtitle
source: Choose your 6-digit PIN
ja_jp: 6桁のPINを選択してください
ko: 6자리 PIN 번호를 선택하세요
zh_hans: 请选择6位数密码

# password-verify-fail-message
source: PIN did not match with previous PIN.
ja_jp: PINが以前のPINと一致しませんでした。
ko: PIN 번호가 이전 PIN과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 与前面输入的密码不匹配

# password-verify-fail-title
source: Wrong PIN
ja_jp: 間違ったPIN
ko: 잘못된 PIN 번호입니다
zh_hans: 密码错误

# password-verify-new-subtitle
source: Re-enter your new 6-digit PIN
ja_jp: 6桁のPINを 再入力してください

# password-verify-subtitle
source: Re-enter your 6-digit PIN
ja_jp: 6桁のPINを再入力してください
ko: 6자리 PIN 번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 输入相同的6位数密码

# password-verify-title
source: Verify PIN
ja_jp: PINの確認
ko: PIN 확인
zh_hans: 密码验证
